matrimonio pero hay cantidad de gente
que trata de que de que las cosas de la
pareja o las disputas o las separaciones
no afecta a los hijos
es verdad que Antonio David yo creo que
puede haber sido un mal marido y estoy
segura que lo ha sido Pero ha sido un
buen padre
la prueba que sus hijos están con él no
Entonces qué pasó que eso no lo sabemos
realmente qué es lo que pasó no lo
sabemos Y por qué se desencadena
esa bronca entre madre hija vale Por qué
Por qué se desencadena eso pero y el
hijo
y el hijo de Rocío Por qué qué culpa
tiene ese niño con el hijo que no hay
explicación ninguna ella Bueno pues como
no hay explicación para mí no hay
explicación tampoco para el odio que
tiene Mira Amador es una persona que ha
sido mimadísimo por Rocío Jurado porque
era su hermano